Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Adiós.
No cruce el puente Yeongdongdaegyo.
Quédate en Gangbuk hoy.
-Conduce tú.
-¡Está bien!
-El cinturón de seguridad.
-Está bien.
-¿Listo?
-Aún no. Listo.
Está bien. Me voy.
-Vámonos. Está bien.
-Vamos.
¿Qué ocurre?
Espera, mi pie.
¿Tu pie?
EPISODIO 7
-Alguien está llamando para que muevas tu auto.
-Está bien…
¿Hola?
Ah, okey.
Duerme un poco más.
Lo siento. Lo siento por eso.
¿Consiguió un coche nuevo?
Yo... Espera, no. ¿Por qué? No puedo respirar.
Pero no puedo respirar... ¡Oh, espera!
¿Por qué me quieres estrangular?
¿Conoces la fuerza abrumadora
de la ternura?
Dan ganas de pellizcarlo
y sujetarlo hasta que no pueda respirar.
Como un cachorro, un gatito y un cachorro.
Sé que soy tan linda como ellos.
Exactamente.
Oh, Dios mío. Espera. No puedo respirar.
Ah, cierto.
¡Dispara! Voy a llegar tarde al trabajo.
Hola, Kyeong-do.
No vayas a trabajar. Quédate conmigo. ¿Por favor?
Estás pesado.
Deberías prepararte para el nuevo trabajo también.
Sólo por hoy. ¿Por favor?
Oye, dije que pesas.
¿Por favor?
Interno.
¿Has comprobado
la fecha de estreno de esta película?
Sí.
Envíelo al gerente.
Ella me dijo que lo subiera
si lo confirmaba.
"Si el gran asistente del gerente
lo aprueba, simplemente publíquelo".
Eso es lo que ella dijo.
Aún así, mostrémoslo una vez más
antes de subirlo.
Bueno.
¿Dónde está Kim Doo-jin?
Probablemente fue
a la conferencia de prensa de Midlife Cop.
¿Tenía que irse tan temprano?
¡Mierda!
Te pillé, mocoso. Espera ahí.
Vaya, ¿cómo sabía que estaba aquí?
¿La tarjeta corporativa?
Mi tarjeta personal.
¿Creías que me rendiría
si me evitabas?
No te estaba evitando.
Vine aquí a trabajar.
¿Tres horas antes de la conferencia de prensa?
¿Qué haces aquí?
Estás demasiado arriba para estar aquí.
Estoy aquí para atraparte, punk.
Incluso renuncié a mi hora de almuerzo
para estar aquí.
Entonces, ¿por qué? ¿Por qué?
An Da-hye. ¿Por qué empezaste a cubrirla?
Está mal que un periodista exija a
otro periodista que revele quién es el informante.
Es sospechoso.
¿Por qué te busca An Da-hye?
¿Y por qué me evitas?
Es porque me ocultas algo.
No es eso. Lo estaba cubriendo honestamente.
Y además, no puedes hacer esto.
Lo estás tomando como algo personal
porque ella es tu ex.
¿Qué quieres decir con "no"?
Mi novia actual.
Oh, ese día.
Cuando Seo Ji-woo dijo en el vestíbulo
que llevaba puesta tu ropa interior…
Sabía que había algo.
Lo mismo me pasa a mí.
Creo que pasa algo.
Personalmente, tengo mucha curiosidad.
Me lo guardaré para mí. ¿Quién era?
Pero--
LLAMADA ENTRANTE
SEO JI-YEON
Contesta tu teléfono.
Es tu cuñada.
Sigue actuando de manera descarada
y estarás en grandes problemas.
Si, ¿hola?
Sí.
¿No es Excel una de las habilidades básicas?
Estoy aprendiendo, pero es muy difícil.
Estás aprendiendo…
Si sigues haciendo esto,
no dejarán de llamarte "gorrón".
Bueno.
"Bueno"?
-No está "bien". Tú...
-Tenemos un invitado.
Hola. La Sra. Seo estará aquí en breve.
-Te haré esperar adentro.
-Está bien.
Trae té.
¿Qué le gustaría beber?
Bueno, un americano caliente servirá.
Mierda. ¿Cuánto tiempo más
tengo que seguir así?
¿Hasta cuándo tendré que
soportar ese viejo fósil?
Gracias.
Espera, ¿por qué estás bebiendo eso?
Lo siento. No estaba pensando...
Eso es de la Sra. Seo.
¿Por qué beberías eso?
Lo siento por eso,
pero ¿por qué te enojarías tanto por esto?
Lo siento. La reunión se alargó.
No, yo también acabo de llegar.
Señora Seo, le traeré café nuevo.
Kang Min-woo…
¿Su marido era el informante?
Sí.
Pero por qué…
Pero sólo tiene sentido
si puede beneficiarse de ello.
¿Qué obtendría
al deshacerse de Cho Jin-eon?
Con él presente,
es difícil para él vender la empresa.
Los ejecutivos felicitaron a Jin-eon
por su desempeño.
¿Vender la empresa?
Esa es la razón por la que también pretende ignorar mi enfermedad.
No está interesado
en dirigir la empresa.
Él revelará mi enfermedad
en un momento crucial.
y hacer pensar a la gente que no hay nadie
que dirija la empresa.
Luego dará un paso adelante
para vender la empresa.
Porque una vez que pierda todos mis recuerdos,
él será mi representante.
Parece que ya ha encontrado un comprador.
Dios mío. Es un tipo realmente aterrador.
Entonces Ji-woo…
Por eso estoy preocupado.
Ji-woo tendrá que pasar por todo esto.
Estoy preocupado.
Incluso me pregunto si estoy siendo egoísta.
Me preocupa
si Ji-woo podrá soportar todo esto.
Me siento mal por ella y la compadezco.
¿Es por eso que no se lo has dicho todavía?
Si descubre que tengo demencia,
Ji-woo se derrumbará.
Ahora que he hablado con ella en persona,
Resulta que ella confía mucho en mí
cuando yo no soy tan confiable.
Si hay algo en lo que pueda ayudarte,
haré lo mejor que pueda.
Sobre la secretaria
que estuvo aquí hace un momento.
¿Te refieres a la secretaria Yoo?
Sí, ¿se unió a la empresa
a través de un reclutamiento abierto?
¿Por qué lo preguntas?
Porque creo que
la escuché siendo una polizona.
Ella se graduó
de la escuela de mi suegro.
Mi marido me la recomendó.
¿Puedes conseguirme un cambio de ropa?
Sí, señora. Lo prepararé enseguida.
Espera, ¿por qué estás bebiendo eso?
Eso es de la Sra. Seo.
¿Por qué beberías eso?
Para poder tomarlo más tarde.
Aquí hacen buen café.
Le pediré que haga uno nuevo.
Oh, no. Esto servirá.
¿En qué estabas pensando al aparecer aquí?
No puedo hacer esto
¿Cuánto tiempo tengo que hacer esto?
El secretario jefe me está volviendo loco.
¿No esperabas esto?
Eso también, pero es demasiado peligroso.
¿Y si la Sra. Seo muere?
¿Qué droga es esa?
Si esto sale mal,
terminaré yendo a prisión.
Baja la voz.
¿Por qué no eres más directo?
Quieres más dinero.
Está bien. Vuelve al trabajo.
Y...
No vengas nunca aquí.
Porque tu segundo teléfono está apagado...
Si tienes algo que decir, envíame un mensaje de texto.
Lo comprobaré más a menudo.
Gracias.
Que tenga un buen día.
Hola, Seong-sik.
Cuando hiciste el artículo sobre el jugo, ¿
dónde hiciste el análisis?
¿En serio? ¿Me puedes enviar el enlace?
Sí, gracias.
Aquí.
¿Puedes analizar algún elemento
que sea perjudicial?
o induciría enfermedades,
¿O algo que no se encuentra
en el café común?
Claro que lo haré.
Bueno ¿cuánto tiempo va a tomar?
Normalmente tarda entre
dos y tres semanas.
Bueno entonces...
Tengo que escribir un artículo.
Así que, si pudieras darte prisa…
¿Por favor?
Está bien, intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Está bien, gracias.
SALIDA DEL METRO
FLORES
Hola.
Mamá.
Bueno, gracias.
Nunca has hecho esto antes.
Te dije un millón de veces
que me gustan las flores,
pero sólo me compraste claveles.
Lo recordé hoy.
-La próxima vez, compra la mitad de estos.
-Está bien.
Ir.
Mamá, ¿a dónde vas?
Servicio del martes.
¿Por qué sigue tomando esta ruta?
¿Dónde conseguiste las flores?
-Mi hijo me los consiguió.
-Lo criaste bien.
Lo alimenté principalmente con arroz
y creció bien.
La cerveza es mejor con la pizza.
AGUA CON GAS
Eso es imposible.
-Exactamente.
-¿Verdad?
Aquí.
Por cierto, encontré una floristería
en mi camino a casa.
Nunca me había dado cuenta,
pero lleva ahí cuatro años.
¿Qué, estás insinuando
que nunca has estado en una relación?
Al parecer las rosas naranjas existen.
Deberías haber comprado uno.
¿Uno? Compré 20.
¿Qué?
-Se los llevaron al instante.
-Maldita sea, ¿por qué idiota?
Mi mamá.
Oye, ven aquí.
Trae tu cara aquí.
Eres reportero.
No omitas el tema cuando hables.
¿Por qué eres tan sensible?
No, es solo que…
Sabes...
-Escúchame.
-Está bien.
Me dijeron que tomara una foto
para el comunicado de prensa.
¿Pero qué es esto?
Es una buena foto.
Pero no parece natural.
¿Qué tiene de bueno esta pose típica?
¿Qué quieres entonces?
Ya sabes, así, ¿verdad?
Voy camino al trabajo, me doy la vuelta
y exploto. Me doy la vuelta y exploto.
Así sin más.
Ya sabes a qué me refiero, ¿verdad?
¿No? ¿Verdad?
Sí, te refieres a algo como,
¿Las nueras de las grandes corporaciones
asisten a una boda?
¡Sí, exactamente!
¿Qué es esta imagen tan aburrida? ¡Caramba!
¿Salimos?
Vamos a dar una vuelta por Teherán-ro.
Entonces estaba pensando…
¿Sí?
Voy a la empresa
a encontrarme con mi hermana antes de empezar.
Deberías tomarme una foto entonces.
Sigue tomando fotos espontáneas.
Así podremos conseguir una buena.
¿Yo? ¿El subdirector
del Dongwoon Daily?
Sí, tú.
¿Y entonces cómo vas a llegar? ¿
En taxi? Qué raro.
¿Taxi? Ah, cierto. Eso es un poco antinatural.
Pero si conduzco…
No puedo dejarlo estacionado.
Debería haber escuchado a mi hermana
cuando dijo que me asignaría un chofer.
Vaya, ¿un director incluso tiene chófer?
¿Por qué dijiste que no?
Es conveniente tener chofer.
No es nada cómodo. Es sofocante
estar con un desconocido en un coche.
Me marearía en el coche.
Oye, usa esto. Es una buena foto.
Pareces que vas a trabajar como una vaca.
"Muuu, el director está trabajando. Muuu."
"Dame trabajo. Muuuuu."
¿Qué?
Abres la boca.
Tú abres primero. Tú primero.
Entonces... Oh, espera.
Hola, Jeong-min.
¿A mí?
Bueno, ya estoy en casa. Estoy descansando.
Estás relajado con Ji-woo.
Estamos cenando juntos.
Ustedes dos, vengan a casa de Woo-sik ahora.
¿Ahora?
Jeong-min, ¿hola?
-¿De qué se trata?
-¿Qué?
Él dijo que viniera ahora.
¿Quién eres tú para engañarme?
—Sí, Jeong-min. Sí. Estoy tranquilo.
Estoy en casa. —Eso fue demasiado incómodo.
Ya sabes que en Kyeong-do no se puede actuar según el método.
Cuando dijo: "Oh, Jeong-min",
Supe de inmediato que estaba con Ji-woo.
Bien. ¿Por qué tartamudeaste? ¿Te
incomoda volver con tu pareja?
¿Cuando hablé así?
¿El tío Kyeong-do va a salir contigo?
-¿No nos vemos bien juntos?
-Salir por mucho tiempo sin pelear.
Seguro.
Lo haremos. Gracias.
Deberíamos tomar soju, ¿no?
Esta parejita tan molesta. ¿Verdad?
También combina bien con el whisky.
Siéntete libre de beber. No vendré aquí
si sigues haciendo esto.
Aún así, idiota.
Si dices eso,
encontraré esto en mi bolso. Mira...
Bébelo solo en casa.
El whisky combina bien con la soledad.
Sabía que Se-yeong era el único amigo leal.
Cuando estaba en el ejército,
ella era la única que me visitaba.
Nunca vinieron. Solo me invitaban a tomar algo
cuando estaba de vacaciones.
Oye, esto es realmente bueno.
¿Fuiste a verlo sola?
-Sí.
-¿Por qué?
Bueno, sólo para ver
si Kyeong-do estaba bien.
Estaba preocupado. Por eso. ¿Es bueno?
Pero ni siquiera llegamos a conocernos, ¿verdad?
¿Qué? Sí, claro.
Porque tuve que conducir al comandante.
Entonces, ¿por qué sentías curiosidad
por la condición de Kyeong-do?
Oye, ¿qué clase de pregunta es esa?
¿Qué intentas decir?
¿Estabas tan preocupado por él?
Esto es serio. Cuando las cosas se ponen serias,
te da curiosidad. ¿Quieres esto?
En el momento,
Se emborrachó y regresó a su base
temprano en la mañana.
Ahí es cuando. Te lo comes.
Un día así pasaba a menudo.
Es normal sentir curiosidad.
No, oh, en serio. ¡
Era el día de la boda de Ji-yeon!
¿No te acuerdas?
INVIERNO DE 2009
Nunca te pedí un favor. ¿
Cambias conmigo solo una vez, por favor?
Pero reservé una entrada para el concierto.
Yo pago el billete. Y te llevo
a otro cuando nos den el alta.
De ninguna manera. Nunca.
Me haré cargo de tu turno de conducción el próximo fin de semana.
Espera. Conduciré todos los fines de semana de este mes.
¿Qué te parece? ¿Te apuntas?
-¿De verdad?
-De verdad.
Bueno.
Después de la boda de tu hermana,
También podríamos visitar Kyeong-do
mientras estás aquí.
¿Crees que estaría feliz de verme?
Se enojaría y desertaría del ejército.
Entonces por casualidad…por casualidad,
¿Qué pasaría si Kyeong-do se tomara un descanso?
Si por casualidad está fuera
el día de la boda de tu hermana,
Vamos a conocerlo. ¿De acuerdo?
Vale la pena intentarlo.
¿Le dijiste que vendría?
¡No!
Se-yeong.
No me mires así.
Me da mariposas en el estómago.
Tú
¿Quieres que vuelva con Kyeong-do?
¿Sabes que?
Pienso que todo el mundo
debería tener una buena ruptura.
De esa manera, se sienten tristes o aliviados.
¿Pero tú y Kyeong-do?
No es cuestión de
volver a estar juntos.
Quiero que rompas la relación como es debido.
Eres realmente elocuente, Se-yeong.
Como un profesor.
No entiendo nada.
Enfocar.
Hola. ¿Puedes mostrarme tu invitación?
¿Oh, la invitación, señor?
No se puede entrar sin invitación.
Oh, está bien, señor.
Aquí, ¡salud!
Beber.
¿Estás seguro de que Ji-woo volvió a Corea?
¿Por qué no estuvo en la boda?
Quizás había una entrada independiente
para la familia. El hotel era enorme.
Oye, ¿cómo lo supiste?
¿La hermana de Ji-woo se iba a casar?
¿Leíste el artículo?
No, Se-yeong me dijo
que había un artículo al respecto.
Que Ji-woo pueda venir.
Quiero decir, no hay forma de alcanzarla.
Sería genial encontrarla así.
Incluso desde el punto de vista de Ji-woo,
valdría la pena el largo vuelo.
Cierto. Sería bueno verlo
mientras ella esté aquí.
Entonces ¿llamamos a JARIM Apparel?
¿Nos gustaría saber
los datos de contacto de la segunda hija?
¿Qué opinas?
Solo lo digo porque lo siento por él.
No seas tan seria.
Dios mío.
De todos modos, ¿cuándo se unirán ustedes dos al ejército?
Cuando me den el alta,
debes irte inmediatamente.
Yo me encargaré de ella.
¿Quién eres tú para cuidar de Se-yeong?
¿Te gusta Park Se-yeong?
Lo envio
Oye, si ustedes dos empiezan a salir,
El caos está condenado, ¿lo sabes?
Ya basta de Lee Kyeong-do
y Seo Ji-woo. ¿Verdad, Se-yeong? ¿Sí?
Entonces no deberíamos separarnos.
Este gilipollas... Va en serio.
Kyeong-do, levántate.
¿Ves la mirada en sus ojos?
Me alegro de tomarme un descanso.
Vale mucho la pena.
¡Vale la pena, carajo!
Esto es perjudicial, Woo-sik.
Piénsalo detenidamente.
¡Oye! ¡Imbécil, estás demasiado borracho!
¿Qué demonios le pasa? Oye.
Si bebes esto, nos vamos.
Espera, ¿qué carajo?
Míralos. ¿Qué estás…?
Oye, solo nos conocimos por el teatro.
Este club solo era para teatro.
Este club no era para citas.
Idiota.
¿Por qué carajos te ríes?
Enhorabuena, señor.
¿Qué? No seas ridículo.
¿Estás aquí para una cita?
Imbéciles... Sólo yo...
¿Qué, es esto una república de citas o qué?
¡Salud!
SE-YEONG
Hey, Se-yeong.
No, estaba a punto de levantarme.
Sí. ¿Por qué no viniste ayer?
Todos te estaban esperando.
Estuve con mi familia hasta tarde.
Ya veo. ¿Estás en el hotel?
Sí.
Ahora que Ji-yeon no está en casa, ¿
no volverás a casa en absoluto?
¿Kyeong-do llegó sano y salvo a casa anoche?
¿Eso espero? Probablemente estuvo con
Woo-sik y Jeong-min anoche.
Veo.
Se-yeong.
¿Dónde está estacionada Kyeong-do?
PUESTO DE CONTROL DE LA BASE BAEKGEOM
SOLICITUD DE VISITANTE
NOMBRE: LEE KYEONG-DO
Espere. No puede visitar
al sargento Lee Kyeong-do hoy, señora.
-¿Por qué no?
-Está en un despacho fuera de la base.
CONTROL
ENTRADA A LA BASE MILITAR
Hola, Se-yeong. Soy yo, Kyeong-do.
¿Por casualidad me visitaste hoy?
Me dijeron que una niña de mi edad vino de visita,
pero no sabe el nombre.
¿Fuiste tú?
Oh, sí. Era yo.
¿En serio? Pero nos conocimos ayer.
Bueno, ya que bebiste mucho.
Estaba preocupado.
Me preocupaba si estabas luchando
porque no viste a Ji-woo.
Sólo fui a ver cómo estabas.
Es solo tu segundo día con Woo-sik.
Te estoy causando problemas.
Bien. Oye, hablando de eso…
Estaba demasiado borracho.
Kyeong-do, ¿crees que
estoy tomando la decisión correcta?
¿Qué pasa si mi vida está condenada?
Oye, eso duele.
Entonces explica esa dulce mirada en tus ojos
anoche.
Woo-sik es bastante lindo.
Sí, claro. Hacéis buena pareja.
¿Contento? ¿De que fui a la boda
a verte y me echaron?
Sí, estoy muy feliz.
Estoy muy feliz también.
¿Porque en realidad fui yo
quien te visitó?
Sí.
Ven aquí.
El artista Choi está en una relación, ¿verdad?
Dios mío.
¿Por qué entraste sin intermitente?
Me asustaste.
Ya rompieron, ¿verdad?
Parece que este escándalo llegó demasiado tarde.
No lo sé. A mí también me gustaría saberlo.
Si lo cubres,
prométeme que me lo harás saber, ¿de acuerdo?
Estas bien.
Con el título de CEO y un sueldo más alto, ¿
no te sientes con ganas de hacerlo?
Disculpe.
¿Hola?
Sí, estoy comiendo ahora mismo. ¿
Ya almorzaste?
Ya lo hice.
¿Quieres venir a casa esta noche?
Voy a hervir un pollo coreano entero,
pero es demasiado para nosotros.
Las sobras siempre terminan en la basura.
Es agradable comer juntos cuando hace calor.
Me encanta el baeksuk.
Pero tengo que cubrir
una conferencia de prensa de una película esta noche.
Déjame un poco, mamá.
Lo comeré mañana.
El baeksuk sigue estando sabroso
incluso cuando se recalienta.
Sí. Te llamaré. Sí. Disfruta.
¿Qué conferencia de prensa de película?
Hasta donde yo sé, no hay nada esta noche.
Comer.
Espera. Estoy oliendo algo.
Es el olor de jjajangmyeon.
Sí, sigue comiendo.
Pero no es este olor.
¿Tiene trabajo?
Sí, supongo que irá a algún lugar
para escribir un artículo.
¿Por qué estás
tan preocupado por Kyeong-do últimamente?
No estoy preocupada por él.
No muchos hijos le compran flores a sus mamás.
¿Crees que los compró para mí?
Los compró para la persona que le gusta.
Espera. Si lo sabías, ¿por qué te los llevaste?
¿Qué más? ¿Cómo iba a preguntarle?
¿Hay alguien en casa?
¿Por qué compras flores después del trabajo?
¿Se suponía que debía preguntarle y avergonzarlo?
Bien, tienes razón. Dios mío.
Si se marchita de nuevo…
Se le rompería el corazón.
Me preocupa eso.
En aquel entonces, estaba enfermo.
Eso probablemente lo empeoró.
ORGANIGRAMA
Ella es nuestra diseñadora principal,
la gerente de departamento Ji Yeon-soo.
Ella trabajó con papá durante mucho tiempo.
Es importante
hacerla tu persona primero.
Ella te ayudará mucho.
Ella nació en 1974. Está bien.
No te limites a mirar las imágenes.
El siguiente es…
Sí. Director Ejecutivo Choi.
Tienes que tenerla un poco vigilada.
-¿Es ella una villana?
-No.
Ella no es así.
Entonces ¿por qué tengo que tener cuidado?
¿Debería decir que está en la frontera?
A ella no le importa la lealtad
ni la camaradería.
Su prioridad es su propio beneficio.
Así que ella hizo contribuciones
a la empresa.
Entre un villano y un ayudante. De acuerdo.
Tengo previsto publicar el comunicado de prensa
pasado mañana.
-¿Te sientes presionado?
-No, no es eso.
Realmente no me gusta esa foto.
¿Quieres que consiga un nuevo fotógrafo?
No te preocupes. De todas formas, será lo mismo.
Me harán girar ligeramente en la silla
y sonreír así.
¿Qué es eso?
Oh Dios mío.
¿Así es como me veo yo también?
-¿Es del mismo lugar?
-Sí.
Más o menos.
Parezco una vaca que sólo trabaja.
¿Verdad? Disculpe.
Seguro.
LEE KYEONG-DO
Hola, estoy en el trabajo.
¡Guau, qué guay! "Estoy en el trabajo". ¡Rayos!
Estoy ocupado, así que tengo que irme.
Te llamaré luego.
Sonaba bastante genial ¿verdad?
Director Seo.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno... ¿Porque te extrañé?
Esto se siente tan bien, Kyeong-do.
¿vienes del trabajo?
No, vengo de tu casa.
¿Qué? Entonces deberías haberte quedado en casa.
Debes estar cansado.
Hay días
que siento que tengo que recogerte.
¿Por ejemplo?
¿Un día como hoy?
¿Cómo es un día como hoy?
Ese idiota al que hay que cerrar
con todas las cerraduras del mundo.
¿Qué?
¿Qué demonios?
Mierda. ¡Oye! Joder.
¿Qué estás haciendo?
Tan relajado.
Algunos podrían pensar que esta es tu casa.
Porque ya no coqueteo más.
¿Qué haces en casa de otros?
El código de la puerta. ¿Lo cambiaste?
¿Por qué te importa quién lo cambió?
Lo que importa es
que estás violando la ley.
-Esto es un crimen.
-¡Oye! Joder.
¿Presionarás el botón?
Oye, sé que me presentaste a An Da-hye
para divorciarme.
¡Te deshiciste de mí para acercarte a Seo Ji-woo!
Quiero demostrar que fui yo quien
intentó detener el artículo.
No seas ridículo
¿Por qué debería escuchar
a un periodista basura como tú?
Si yo fuera usted,
primero investigaría al informante.
Además, a partir de ahora utilizaremos honoríficos.
No somos cercanos.
Ser casual contigo me pone la piel de gallina.
Cierto. Sí. Cierto.
Sí, el informante.
Por Dios.
Lo entiendo. Era Seo Ji-woo.
Dios mío.
Ya los conozco. Escuché que
Seo Ji-woo trabaja en la empresa ahora.
Los mandaré a ambos al infierno
en cuanto pueda. ¿Me oyen?
Dije que usaras honoríficos.
No estás escuchando, carajo.
Hijo de...
Ni siquiera concertaría una cita a ciegas
con un idiota como tú.
¡Qué perdedor!
Mierda.
¿Qué es esto?
Dáselo a ella.
Tienes que ser
sincero con él, ¿de acuerdo?
No dejaba de pulsar el código de la puerta
como si fuera su casa. Ese imbécil...
Esa fue la verdadera razón por la
que sentiste que tenías que recogerme.
-¿Verdad?
-¡No!
Estás gritando, así que tengo razón.
Probablemente no.
¿Está loco?
¿Qué pasa? ¿Qué dijo ese lunático?
-¿Puedo tener algo de privacidad?
-No en esto.
"¡Mi segunda propuesta para ti!" ¡
Ese hijo de puta!
Vaya, este tipo no tiene cerebro.
¿Es el divorcio una broma?
Qué vergüenza. ¿Una segunda propuesta?
Debería haberle dado un puñetazo
en la garganta a ese idiota, mierda.
Oye, no puedo dejar pasar esto.
Dame su número.
No podrás hacerlo.
Me encontraré con él y trazaré un límite claro.
Lo encontraré y lo devolveré.
¿Por qué? Simplemente llama a un servicio de entrega rápida.
No puedes encontrar esto en Corea.
Las cosas empeorarán si se pierde.
Guau.
Este tipo sabía lo que hacía, ¿verdad?
Él sabía que si te conseguía algo caro,
podría volver a verte.
Él lo calculó.
¿Alguna vez has visto un perro con rabia?
¡No!
Creo que estoy viendo uno ahora.
Así es él.
Una vez que se obsesiona con algo,
decide que tiene razón.
Aún así, me siento un poco mal
por mi Kyeong-do.
Debiste haberte molestado cuando te dieron esto.
Aún así, me metí bajo su piel.
Lo cubrí cuando marqué el código de la puerta.
Apuesto a que estaba molesto.
Ven aquí.
¿Dónde puedes comprar eso?
No sé.
¿Cuánto cuesta?
Ven aquí.
No te muevas durante cinco minutos.
Necesito recargar energías.
VERANO, 2015
Este diseño es popular para combinar anillos.
Este tiene diamantes,
por eso las damas lo prefieren.
¿Tienes algo sencillo?
Si las joyas son demasiado llamativas…
¿Qué tal esto?
Me llevaré esto.
¿Sabes su talla?
¿Ves el nudo?
Excelente.
¿No estás cansado? ¿Quieres ir a casa?
Estoy bien. ¿Quieres que te
traiga algo de beber?
No, ya he tenido suficiente.
Oye, ¿qué tal un paseo este fin de semana?
-No.
-¿Por qué no?
Este sábado…
vamos a un restaurante elegante.
¿En serio? ¿Qué? ¿Dónde?
Encontré un buen restaurante coreano.
¿Por qué? ¿Es algún tipo de aniversario?
Un día para disfrutar de buena comida.
Buena comida…
Hola mamá.
¿Papá? ¿Qué tan en serio?
¿A qué hospital? Bueno. Adiós.
FRÁGIL
Quizás todavía esté drogado.
¿Qué es esta mierda? ¿Una segunda propuesta?
¿Por quién toma a Ji-woo?
No tratas bien a alguien
cuando está contigo.
Una vez que se han ido, correr tras ellos
sólo te hace sudar.
Si él hubiera sido bueno con ella cuando la tuvo,
estos dos no estarían juntos.
Lea la sala, por favor.
Lo que estoy diciendo es que,
¿Soy el único que no entiende
la segunda propuesta de ese gilipollas?
Esa es mi pregunta.
Las parejas reunificadas pueden ser felices.
Maldita sea.
Consíguele un regalo también.
-Algo impactante.
-¿De la nada? ¿Como un perdedor?
¿Le conseguiste algo por el trabajo?
Esa es una buena razón.
Ya lo hice.
Le conseguí sus pantuflas de acupresión.
-Guau.
-Acu… Acupresión, mi culo.
En serio, no tienes esperanza.
Esto no va a funcionar.
Hablaré con mi papá.
Consíguele un coche importado o un coche deportivo.
¿De acuerdo? Te daré
un plan de pago a plazos largos.
No la atraeré
con algo caro como él.
En serio. Maldita sea.
¿Es eso correcto?
¿Por cuantos meses?
Tu pequeño…
Apresúrate.
Tú... espera. Bien, ¿dónde está mi teléfono?
PERSONAS DE SEO
¿Estas en el trabajo?
Dijiste que podrías trabajar horas extras,
así que pensé que todavía podrías estar trabajando.
No, estoy en camino a casa.
Está bien. Diviértete. Adiós.
¿Señorita Seo Ji-woo?
Soy Jin Han-kyeong.
Trabajo con el subgerente Lee.
He visto muchas fotos tuyas,
pero nunca nos hemos conocido en persona.
Hola.
El subgerente Lee se fue.
Sí. Acabo de hablar con él por teléfono.
Bueno.
Si no te importa ¿podemos tomar un poco de té?
He estado trabajando con él
desde que estábamos en el Equipo de Cultura.
Sí. Lo he oído.
También he oído que vas a
la lavandería de su madre para comprarle kimchi.
Así es.
Con el debido respeto, permítanme decir esto.
En realidad lo soy
Un poco decepcionado.
Subgerente Lee… No, Kyeong-do.
Cada vez que toma una decisión crucial
en su vida, se siente defraudado.
Resulta que
Tú fuiste la razón cada vez.
En el pasado, cuando volvían a estar juntos
y se separaban otra vez,
Estaba esperando ser asignado
al Equipo de Actualidad.
Él realmente lo quería y también creo
que era más adecuado para él.
No sé qué pasó exactamente
entre ustedes dos,
pero Kyeong-do…
Bueno, él tenía mucho dolor.
Y como estaba de vacaciones,
el traslado fue cancelado.
Permítame extenderme un poco más.
Esta vez, tuve la oportunidad
de entrenar en Chicago.
La tasa de competencia era de 100 a 1,
pero fue recompensado por su gran exclusiva.
Y él lo rechazó
y le dio la oportunidad a otro reportero.
Sé que estoy sobrepasando mis límites,
pero hay algo
Necesitas saberlo, Ji-woo.
Kyeong-do siempre ha tenido
la máxima prioridad.
Lo lamento.
Gracias.
Esto es algo que realmente necesitaba saber.
Gracias por decírmelo.
Gracias…
Para su comprensión.
¿El padre de Jeong-min
importa coches del extranjero?
Sí.
Creo que más adelante cerrará
su tienda de autos usados ​​y trabajará para él.
¿Y entonces? ¿Te está consiguiendo muchos descuentos?
Dijo que me conseguiría
un plan de pago a largo plazo.
¿Sabes lo que me dijo cuando le dije
que te había comprado unas zapatillas de acupresión?
Dijo que yo no tenía esperanza.
¿Estás ocupado en el trabajo?
Por cierto, devolví el anillo sano y salvo.
Tenías razón.
No hay nada bueno en volverlo a ver.
Hiciste lo correcto.
¿Era una edición limitada o algo así?
Te compro una.
Antes de cumplir 80 años.
Kyeong-do.
¿Pasa algo malo?
No puedo preguntarte por qué no fuiste.
No puedo decirte
que no dejes pasar las buenas oportunidades.
Por mi culpa.
Estoy muy feliz de que estés a mi lado.
Siento que finalmente estoy viviendo mi vida.
Entonces…
Estoy feliz…
que no eres…
Voy a Chicago.
¿No soy horrible?
Me siento tan aliviado
escuchar que eres feliz.
Vamos.
¿Qué le pasa?
Oye, Kyeong-do. ¿Has visto la llave de mi coche?
No sé.
¿Qué? ¿A dónde se fue?
¿Donde diablos está?
Hombre, no aquí.
Pero tiene que estar aquí.
Oye, vamos. Vamos.
No, espera. ¿Dónde?
Date prisa. Vamos.
¿Pero por qué? ¿Adónde vamos? ¿
Dónde está la llave del coche?
Es demasiado temprano
y ni siquiera me he lavado la cara.
¿Adónde me llevas?
Dime al menos adónde vamos.
¡Señor Kim!
Ji-woo, quiero conseguirte autos importados
o artículos de lujo de edición limitada,
Pero consíguelos tú mismo.
Eres rico
Pero encontraré un mundo
que te gustará.
Ji Woo.
¿Estás bien?
El último autobús ya salió.
Oh, está bien.
Vamos, vamos. Ten cuidado. Vamos.
Allá.
El informante fue Kang Min-woo.
¿Y me evitaste porque odiabas
la idea de que me enterara?
No me acuses.
No sabía que tú, Seo Ji-woo
y Cho Jin-eon estaban involucrados.
Su madre la tuvo después de una aventura.
¿Puedes creerlo?
Ella necesita nuestra ayuda,
así que debemos cooperar.
Kyeong-do está ante mis ojos.
No puedo decirle a mi corazón que no se enamore de él.
Por eso las parejas se fugan por la noche.
¿Por qué necesitas mi pasaporte?
Supongo que papá quería ver
este lado tuyo, Ji-woo.
Puedo hacerlo.
Vamos a meternos en problemas.